‫החשודים בסיוע לכובע הקש לופי:
‫אסיר מספר E 8200,
‫הפיראט באגי הליצן...
‫אסיר מספר D 0464,
‫סוכן ברוק וורקס לשעבר,
‫גלדינו, הידוע כמר 3.
‫אסיר מספר C 9915,
‫עוד סוכן ברוק וורקס לשעבר,
‫בנתהם, הידוע כמר 2 בון קליי.
‫כרגע, כובע הקש לופי ומר 2 בון קליי
‫מחוללים מהומה בגזרה N של קומה 3.
‫הבלוגורי לא מצליחים לרסן אותם!
‫נראה שהשניים בדרך למדרגות לקומה 4.
‫אבל באגי הליצן וגלדינו, מר 3,
‫עדיין לא אותרו.
‫מהומה בקומה 2,
‫ופולשים שמשתוללים בכל הכלא...
‫נהיה פה דיי מעניין.
‫דרך מעולה להעביר את הזמן.
‫בכל מקרה, ברגע שיתפסו אותם, נגמר להם.
‫מה קרה לסאלדת?
‫הבלוגורי לא הצליחו לעצור
‫את כובע הקש לופי ומר 2, אז...
‫...הוא הלך לדכא את המהומה בקומה 2.
‫למה אף אחד לא דיווח לי
‫לפני שזה נהיה כל כך חמור?!
‫היית כל כך שקוע באדונתי הנקוק
‫שפספסת את הדיווחים, זוכר?
‫התעלמתי מהדיווחים, אתה אומר?!
‫האורחים הלכו, אדון סוהר?
‫אה, סאדי-צ'אן.
‫הצדיעו לסוהרת!
‫סיימנו להתכונן לציד...
‫אז, מה עושים?
‫תזמון מושלם. יש מישהו בקומה 3?
‫המינוטאורוס...
‫הלך לשם.
‫הבנתי. אבל יש מוצא מקומה 3.
‫כנראה שלא יוכל לרדוף אחריהם.
‫את הבלגן בקומה 2 אשאיר לסאלדת...
‫תשלחו את כל סגל אימפל דאון שנשאר
‫לכאן, לקומה 4!
‫הבנתי, אדוני!
‫אם יצליחו להימלט מהמינוטאורוס וליפול לכאן...
‫אני אחסל אותם בעצמי בגיהנום התופת!
‫הם זלזלו בכלא הגדול, אימפל דאון!
‫מ-מה זה?! הוא ממש מהיר!
‫זה המינוטאורוס!
‫המינוטאורוס?
‫חיית סוהר קרה-דם!
‫מפלצת שזורקת אנשים כמו זבל!
‫כזה בדיוק!
‫חיית סוהר
‫מינוטאורוס
‫מפלצת? עם פרי שד?
‫בון-צ'אן!
‫זה כאב!
‫הדבר הזה מהיר!
‫כובע-צ'אן, זהירות!
‫שוט המאלף!
‫אני... מת...
‫גיר שני...
‫גומי-גומי...
‫סילון...
‫בזוקה!
‫אתה בסדר, בון-צ'אן?
‫ח-חשבתי שאני מת...
‫ראיתי שדה אוקאמה מול העיניים...
‫אתה באמת חזק...
‫בטוח שהדבר הזה עוד בחיים, אבל הוא בטח פצוע.
‫הא? מה?!
‫אני כל כך כועס! זה פשוט נורא!
‫האיפור שלי נהרס!
‫איפור, איפור! אני צריך איפור!
‫ועוד נעלי הבלט, בגדים, נשקים, ו...
‫אלכוהול, דמעות, ודרך האוקאמה!
‫אני רוצה לרדת מכאן עכשיו. צמא ורעב!
‫אין מה לדאוג, כובע-צ'אן!
‫לעבור מקומה 3 לקומה 4 זה קל כמו להקיא!
‫ברצינות?!
‫כן! קל, קל מידי! כל כך קל! קל ברמות!
‫הנה זה, כובע-צ'אן.
‫פשוט תטפס על הקיר הענק שם.
‫הקיר? אתה מתכוון לשם למעלה?
‫נכון.
‫רק אל תתרגש ותקפוץ מעליו.
‫טוב!
‫חם חם חם חם חם!
‫מה הקיר הזה?!
‫הוא חם כמו מחבת!
‫מחבת, הא? בדיוק ככה, כובע-צ'אן!
‫אז, אתה בסדר?
‫מוכנים, ו...
‫חם!
‫רואה את זה, כובע-צ'אן? תסתכל למטה.
‫מה המקום הזה?
‫יש פה כל כך הרבה אוויר חם ועשן!
‫חם מידי, אי אפשר לעמוד!
‫נכון?
‫אבל מתחתינו זה בדיוק לאן שרצית:
‫קומה 4, גיהנום התופת!
‫התופת. זה מתחת לכאן?
‫אכן. כמו שאמרת,
‫קומה 4 היא מחבת ענקית.
‫ים של דם רותח ואש מחכה לך שם למטה.
‫אתה יכול לנסות לקפוץ לשם, אם בא לך,
‫אבל אם לא תיזהר בנחיתה, לא תסתפק בכוויה.
‫מכאן והלאה, כל צעד קדימה הוא סיכון חיים.
‫בון-צ'אן,
‫אמרת שיש מישהו שרצית לראות, נכון?
‫מי הבחור הזה שאתה מסכן
‫בשבילו את החיים?
‫קוראים לו "איש הנסים".
‫נכלא על פשע שלא ביצע.
‫קוראים לו אדון איווה!
‫מלכת ממלכת קאמבאקה באי מומואירו בקו הגדול!
‫מלכת האוקאמה הגדולה,
‫שכל האוקאמה בעולם מעריצים!
‫מלכת אוקאמה?
‫לאוקאמה יש מלכות? מגניב!
‫נכון!
‫אני רוצה לפגוש אותו!
‫ואם אוכל, הייתי רוצה להציל אותו!
‫רגע! היה פה מצב רוח מעולה,
‫ואתה מחזיר את הדבר הזה?!
‫חשבתי שאתם מנסים לברוח!
‫כובע הקש!
‫אז בסוף אתה רוצה לבוא?
‫מי בכלל רוצה ללכת לגיהנום?!
‫פשוט הסתתרנו, והדבר הזה פתאום עף עלינו!
‫לא יודע למה, בכלל...
‫אה, אני זרקתי אותו עליכם.
‫אה, אז זה אתה?! רגע רגע רגע?!
‫נמאס לי מזה...
‫עדיף כבר שיתפסו אותי...
‫מינוטאורוס, אתה... מפלצת ארורה...
‫החיים שלי על הכף...
‫אין לי ברירה אלא לשלוף את קלף הניצחון!
‫היי, כובע הקש!
‫אתה זוכר את הנשק העל-חזק שלי,
‫שהטיל עליך אימה, כדור הבאגי המיוחד?
‫לא.
‫טוב... מה? אה...
‫היה לי כדור תותח ממש חזק
‫שנקרא כדור באגי, כן...
‫זה היה כזה, הנשק האהוב עלי וכל זה...
‫כדור הבאגי...
‫אם נתת לו שם משלך,
‫זה אומר שיש לך המון אמון
‫בכדור הבאגי הזה, נכון?
‫בדיוק!
‫ויצרתי נשק חדש: גרסה קטנה
‫באותו כוח, בתוך הגוף שלי!
‫"כדור מאגי"!
‫שינית את השם?!
‫קח את זה!
‫כדור מאגי מיוחד!
‫מגניב!
‫זה עבד!
‫טוב, ככה זה עובד.
‫נו? נזכרת כבר, כובע הקש?
‫לעזאזל! הוא עדיין בהכרה?!
‫בוא נעשה את זה, כובע-צ'אן!
‫היי, שלוש! באמת אי אפשר
‫להשתמש בכוחות הנר שלך פה?
‫זה יימס תוך שלוש שניות!
‫אז אצטרך לעשות את זה בשלוש שניות.
‫עף, אני עף! קנפו דרך האוקאמה המעופף!
‫זיכרונות שמי החורף ההם!
‫הנה אני בא, כובע הקש!
‫מנעול נר!
‫יאללה!
‫גומי-גומי...
‫רובה פטיש!
‫עשינו את זה!
‫ניצחנו מפלצת מהגיהנום!
‫יאללה! עכשיו נרד לקומה 4!
‫זו קומה 4.
‫כל הכוחות שלנו התאספו כאן חוץ מהסוהר מגלן.
‫תתרחק,
‫לופי...!
‫כמה זמן נשאר עד ההוצאה להורג שלו?
‫29 שעות.
‫מחר ב-15:00, הכל ייגמר.
‫כמובן, אם כלום לא ישתבש.
‫נעביר את פורטגס D. אייס מחר בבוקר.
‫לופי...
‫כל עוד אתה בסדר, אני...
‫סגן-אדמירל מומונגה!
‫מה קרה?
‫נראה ששיער אדום הסתבך בקרב בעולם החדש!
‫שיער אדום?
‫אתה בטוח בזה?
‫למה דווקא עכשיו?
‫נגד מי?
‫ובכן... הקיסר קאידו!
‫קאידו?!
‫לפי מפקדת הצי, קאידו אמר שהוא הולך
‫להפיל את זקן לבן, ושיער אדום עצר אותו.
‫אבל זה לא היה קרב גדול במיוחד...
‫דברים כאלו היו חייבים לקרות!
‫כמה הים הזה נהיה סוער.
‫עם כל מה שקורה עכשיו,
‫אי אפשר להתעסק בקרבות בין הקיסרים!
‫יכול להיות שאין דרך להימנע מקרב עם זקן לבן.
‫לא משנה מי ינצח, הקרב הזה ייחרט בהיסטוריה.
‫תזדרזו, והפליגו למרינפורד!
‫כן אדוני!
‫אימפל דאון
‫בתוך מגדל הבאר
‫כמה פעמים צריך להסביר לך את זה,
‫אידיוט ארור?!
‫אתה לא רואה את עמוד הקיטור הזה?!
‫מסתובב, מסתובב, מסתובב-ב-ב!
‫שם למטה זה גיהנום התופת!
‫אנחנו לא הולכים!
‫לא למקום כמו קומה 4!
‫למה?
‫מה זאת אומרת "למה"?!
‫אנחנו מנסים לברוח!
‫לברוח. החוצה.
‫אנחנו רוצים לעלות!
‫למעלה, טמבל!
‫בחיי, איזו נזלת דם ענקית...
‫היי, אתה מקשיב?!
‫פשוט תוותר, כובע-צ'אן.
‫אין לנו צורך בפחדנים חסרי-השדרה האלו.
‫למי קראת פחדן עם אף גדול?!
‫מה לעזאזל?! איך שמעת מזה "אף גדול"?!
‫החלטתי! אני יורד סחור-סחור!
‫זה לא צחוק!
‫היי, התקרה רק הולכת ומתרחקת...
‫צודק...
‫תהיתי מאיפה מגיע קול הסדק הזה...
‫אנחנו אלה שנופלים למטה!
‫לעזאזל! כדור המאגי שלי היה חזק מידי,
‫והרצפה התמוטטה!
‫לא, לא, זה כי הבעיטות שלי היו אכזריות מידי!
‫טעות, זה כי האגרוף שלי היה חזק מידי!
‫או, לא, לא... זה כי כוחות השעווה שלי היו-
‫אה, נכון, לא משנה.
‫זה לא אתה, בסדר?!
‫אנחנו נופלים לתוך האש!
‫הצילו אותנו!
‫בריכת הדם
‫היי, תפסיקו!
‫נמות!
‫פשוט מקבלים את מה שמגיע לכם.
‫כמה אנשים אתם כבר הרגתם עד עכשיו?
‫תעשה את זה.
‫היה לנו דיי זמן להתחרט על מה שעשינו!
‫נכון! אנחנו מצטערים!
‫תפסיק!
‫חם! כל כך חם!
‫הצילו אותנו!
‫תסחבו את הגזעים לשם!
‫בלי להתבטל!
‫חם... מרגיש כאילו האיברים שלי רותחים!
‫הקומה הזו כואבת יותר ממוות!
‫נמאס לי!
‫פנו דרך! זוזו!
‫אסיר מנסה לברוח!
‫היי, זוזו!
‫אתם רוצים להיזרק לים האש?!
‫זבלים! אסור לאסירים לפגוע באסירים אחרים!
‫אתם רוצים הוצאה להורג ממש עכשיו?!
‫ברוק וורקס לשעבר
‫המתנקש דאז בונס
‫שם קוד
‫מה קורה פה?
‫מגלן, הניאבאל וכל חיות הסוהר התאספו כאן!
‫מה הולך לקרות בקומה הזו?
‫מעבר בין קומה 3 לקומה 4
‫חם פה למטה רצח!
‫תלבשו את בגדי המגן!
‫אם כובע הקש לופי והאחרים יגיעו לכאן,
‫זה יהיה דרך הדלת הזו.
‫עדיין אין דיווחים?
‫אולי המינוטאורוס הרג אותם?
‫אדון סוהר, מה אתה עושה, מתחבא שם ככה?
‫תזדרז ותצא.
‫אל תפתח את זה פתאום ככה!
‫יותר מידי בהיר!
‫אדון סוהר, לגבי כיסא הסוהר הזה...
‫כשאקח את התפקיד שלך,
‫תעשה אותו פחות סגור.
‫שקט. זה כיסא הסוהר המיוחד.
‫אני רוצה להישאר במקום סגור.
‫הייתי מעדיף לסגור גם את הלב בפניך.
‫אם כבר מחכים כל כך הרבה,
‫היה עדיף פשוט ללכת...
‫ישר לקומה 3.
‫נו, אל תהיי כל כך חסרת סבלנות, סאדי-צ'אן.
‫זה לא אני, אני מתכוונת לילדים האלו.
‫הם לא יכולים לרסן את צימאונם לדם...
‫עוד הרבה זמן.
‫חיית סוהר
‫מינוקואלה (גרגרן)
‫מינוריינוס (שקט)
‫חיית סוהר
‫מינוזברה (ביישן)
‫מדווח!
‫נראה שכובע הקש לופי נכנס
‫לעמוד האוורור בקומה 3,
‫אבל לא הצלחנו להשיג את חדר המעקב.
‫אם כך, ייפול לכאן ויחסוך לנו הרבה טרחה.
‫בריכת הדם נמצאת מתחתיו.
‫לכל החבר'ה האלו יש כוחות פרי שד,
‫אז אם ייפלו פנימה, הם מתים.
‫הסוהר מגלן! יש לי דיווח!
‫הפולש, כובע הקש לופי, כבר הגיע לקומה הזו!
‫מה?!
‫מה זאת אומרת?!
‫נראה שהוא נפל מעמוד האוורור.
‫אבל בריכת הדם הייתה ממש מתחת לחור!
‫איך הוא שרד?!
‫אני רק מנחש, אבל אולי הוא קפץ
‫למקום בטוח מהסלע שנפל איתם.
‫היה להם מזל.
‫ועוד...
‫מה?
‫אדון סוהר, אתה מסריח!
‫אוי, פישלתי.
‫כלומר, איזה כאב ראש!
‫חיית הסוהר, המינוטאורוס,
‫נראה שנוטרל ונפל איתם.
‫אין מצב?! הם ניצחו אותו?!
‫כנראה.
‫זה לא יכול להיות! אני מסרבת להאמין!
‫תירגעי!
‫אם הם מתכוונים להימלט מקומה 4,
‫יש רק שני גרמי מדרגות שהם יכולים
‫להשתמש בהם בלי אישור אבטחה.
‫נפצל את הכוחות כאן לשלוש יחידות.
‫הניאבאל, אשאיר לך את ההגנה
‫על המדרגות האלו לקומה 3.
‫סאדי-צ'אן, את תיקחי את חיות הסוהר
‫ותשמרי על המדרגות לקומה 5.
‫אתה צוחק! אני לא רוצה לשמור...
‫אני רוצה לתקוף אותם!
‫אין טעם לחיים שלי אם אני לא יכולה
‫לתקוף אותם, אדון סוהר!
‫אם הם יבואו לכאן, פשוט אתן להם לברוח
‫ואפיל את האשמה על הסוהר...
‫יש לך תלונות?
‫אוי, בבקשה תפסיק...
‫לנשוף!
‫למה אתה נושף גם עלי?
‫האינסטינקט אמר לי
‫שיש לך כוונות זדון.
‫את יכולה לעשות מה שבא לך אחרי שתתפסי אותם.
‫מעולה! אני לא יכולה לחכות!
‫כל הסוהרים שנשארו, תרדפו אחריהם!
‫יש לכם רשות להרוג אותם!
‫כן אדוני!
‫אבל בבקשה, אל תהרגו אותם לגמרי!
‫אל תזלזלו בי,
‫כובע הקש לופי והחבר'ה שלכם!
‫לא אתן לכם לעשות מה שבא לכם יותר!
‫אני אגמור את זה כאן, בגיהנום התופת!
‫חם!
‫המסדרון הזה חם בראווה!
‫ליד "בריכת הדם"
‫האוויר כל כך חם, שאפילו הריאות חמות!
‫תזדרזו! חייבים למהר לצאת מכאן!
‫לאיזה כיוון ללכת?
‫אתם פשוט חסרי אונים!
‫אם מרוקנים את הראש, האש היא סתם עוד אוקאמה.
‫לא שאני לא מבין אתכם, בכל זאת.
‫הקומה הזו אפילו יותר חמה מזו שמעל.
‫זה באמת דיי חם...
‫אני באמת מרגיש כאילו צולים אותי פה...
‫חם!!!
‫אתה זה שלא עומד בחום!
‫לשם! בואו נלך!
‫לאן אתה הולך?!
‫חם!!!
‫שקט!
‫רגע... המקום שכובע-צ'אן רץ אליו...
‫בריכת הדם
‫מיקום נוכחי
‫מעלית
‫גיהנום התופת
‫מדרגות
‫סגל בלבד
‫יסודות קומה 4 של בון-צ'אן
‫מדרגות
‫מחסן מזון ואספקה
‫מטבח
‫משרד הסוהר מגלן
‫אזור האסירים
‫המטבח שם!
‫גם אני גווע ברעב! כובע-צ'אן, חכה לי!
‫מעולה! אם יש שם אלכוהול, זה יהיה מושלם!
‫חכה, באגי!
‫חם, חם, חם, חם, חם!!!
‫מריח טוב...
‫חם, חם! מריח טוב...
‫מצאנו אותו!
‫זה כובע הקש לופי!
‫יש המון מהם!
‫הקומה הזו הרבה יותר חמה מזו שמעל,
‫אבל כשאוכל משהו, ארגיש פי 100 יותר טוב!
‫עצרו אותו!
‫גומי-גומי...
‫זיקוקים!
‫מה הבעיה, שותף?!
‫תסתכל טוב.
‫האויבים נופלים כמו זבובים.
‫חוץ מזה, קומה 4 ידועה בצרחות ובעינויים,
‫אבל אין אפילו סוהר אחד ששומר
‫על בורות העינויים הבוערים.
‫למעלה! הם למעלה!
‫חייבים לגלות איפה היציאה כל עוד יש הזדמנות!
‫עלולים לארוב לנו וללכוד אותנו בקומה הזו!
‫מארב בקומה 4?!
‫אבל הם אחרי כובע הקש, נכון?!
‫הגענו לכאן לגמרי במקרה!
‫בכל זאת, ניסינו לברוח,
‫אז גם השמות וגם הפרצופים שלנו נחשפו.
‫אני חושש ש...
‫יש סיכוי גבוה שהם אספו
‫את כל הכוכבים של אימפל דאון בקומה הזו,
‫כדי לדכא את המהומה.
‫שלוש חיות הסוהר שנשארו זה ברור...
‫אבל אם גם הסוהר מגלן יופיע, נגמר לנו!
‫תזוזו מהדרך!
‫לעזאזל... חשבתי שזה חנית או משהו...
‫מה זה?
‫ג'לי? קקי?
‫כובע-צ'אן, תסתכל למעלה!
‫הסתובבתם חופשי יותר מידי זמן!
‫מי אתה?!
‫מ-מגלן!
‫כאן זה נגמר, מזיקים עקשנים!